fin del día, el chico de las navajas sale del colegio, se dirige al templo, lo sigue la chica a la que salvo, sus compañeros han quedado atrás debido a que el joven camina de manera muy sigilosa y los perdió entre los callejones de la ciudad, pero, aunque todos los demás lo perdieron, la chica a la que el salvo no le perdió el rastro.
al llegar al edificio casa azul el joven se detiene, quedando su persecutora al descubierto, frente a él, desde casa azul él la llevo a su lado, las ultimas calles del área urbana antes de llegar al templo fueron mas rápidas para ellos, él la llevo de la mano, siempre acompañándola, nunca dejando que se perdiese, al llegar entraron, en el interior ya estaban la chica de la guadaña, la chica de los guantes y la joven de las arenas reunidas en un salón interior, él entro, mas ella se quedo ahí, a pesar de haber terminado la era de los templos, el templo aun es territorio sagrado al que los simples mortales no están acostumbrados a entrar, el joven de las navajas cruza ese limite sin miedo, ella no pudo, esperándolo en el área común del templo, como si el fuese a volver.
el templo es un territorio desconocido para los simples mortales, incluso en fines de la era de su dominio absoluto sobre la sociedad siguen existiendo quienes viven sus leyes sin rechistar, ella estaba sentada en un escalón, viendo como los sacerdotes y sacerdotisas se movían de un lado a otro con sus trajes ceremoniales, esperando a que el chico de las navajas abandonara el interior del templo y le acompañara, en ese momento una monja ya adulta se sentó junto a ella, sonrío y fijo su mirada en ella.
-buscas al chico de las navajas, no es así jovencita?- dice la sacerdotisa a la joven mirando al cielo, -como lo sabe?- pregunta la joven sorprendida, -no muchas personas se atreven a dejar la seguridad de sus vidas para venir al templo y tu llegaste con él- replica seria la sacerdotisa sin alejar la mirada del cielo, -que puedo hacer para pagarle por salvarme?- pregunta repentinamente la joven a la sacerdotisa, esa repentina pregunta hace que la atención de la sacerdotisa se aleje de las nubes un momento y se centre en la joven, -que estas dispuesta a hacer jovencita?- le replica seria la sacerdotisa, -lo que sea necesario- dice la joven con un tono firme, sin dudar, la sacerdotisa se pone de pie y la mira, -acompañame entonces, te enseñare a ser capaz de pelear a su lado, el resto te lo dejare a ti- le indica la sacerdotisa entrando en el templo, aun algo fría, la joven le sigue, no esta aun segura de que sucede, pero, no es de más decir que la sacerdotisa parece hablar en serio, así que le sigue sin decir nada, el interior del templo era diferente a como ella se lo imagino siempre, era cálido, estaba lleno de gente, niños jugando de un lado a otro, sacerdotes jóvenes guiándoles, enseñándoles a avanzar, todos marcan reverencia al entrar la mujer que acompaña a la joven, desde el mas pequeño niño al más hábil sacerdote, la joven esta algo sorprendida, no sabe que esta sucediendo, la sacerdotisa no le mira, avanza hacia el centro del edificio en silencio contestando a quienes le muestran reverencia.
un gran salón blanco, interminable aparentemente, de piedra fría, alto y amplio, al entrar de pronto ya no puede verse la salida, la sacerdotisa se detiene cogiendo una katana envainada que le ofrece un sacerdote de menor edad, luego este se retira.
-¿qué estas dispuesta a hacer para poder contentar a tu compañero?- indica la sacerdotisa dándole la espalda a la joven.
-yo... yo... no lo se- responde la joven algo cohibida y con mirada baja.
20 segundos, la sacerdotisa desenvaina y ataca, un ataque directo al cuello de la joven quien ve una katana negra con filo rojo carmesí deteniéndose en su cuello, -la llaman la espada del lamento, dicen que concentra mucha de la energía espiritual de las muertes por homicidio dentro de este mundo y lo convierte en su forma de ataque- narra la sacerdotisa sin mover un músculo.
-¿moriré?- pregunta la joven poniendo una mirada fría y seria, -no deseo morir sin antes saber esa verdad- concluye la joven retrocediendo.
-¿deseas morir?- dice la sacerdotisa girando la katana con su muñeca frente a la joven, -¿o deseas volver a tu vida?- concluye recogiendo el arma preparándose para atacar.
-no deseo morir- dice la joven comenzando a moverse, -quiero ser capaz de vivir- agrega levantando la mirada.
en el pecho de la joven surge un cristal, este se conecta con una cadena de materia bendita y queda colgando en su cuello, es color rosa caramelo, la sacerdotisa da un paso atrás y luego vuelve a atacar, en silencio, de pronto, el ataque es detenido por un muro de cristal color rojo caramelo frente a la joven. la sacerdotisa retrocede y atraviesa el escudo con una estocada, siendo el filo de la katana esquivado por poco por la joven, sin notarlo la joven extiende un golpe convirtiéndose la barrera en esquirlas las que salen disparadas sobre la sacerdotisa quien logra retroceder y bloquearlas usando sus brazos.
-¿morirás?- dice la sacerdotisa mientras envaina su katana.
-no deseo morir- indica la joven con los ojos encendidos con un fuego de su aura.
-te enseñare- dice la sacerdotisa mirando a la joven fijamente, -pero, no sera tan fácil- concluye.
el fuego viene del alma, de las profundidades del corazón, del espíritu, de la magia, de la memoria, de los miedos, de la tristeza, cadenas del pasado, traumas reprimidos, soledad...
un fuerte entrenamiento, duro, en combate directo con la sumo sacerdotisa más poderosa de todo el reino, quien supero incluso a la "Madre del Diablo", quien entreno al gran demonio que termino con una guerra milenaria.
-cierra los ojos, concéntrate, siente como huyes de la muerte, siente como el fuego se hace material- solo se escucha la voz de la sacerdotisa, lo demás esta oscuro... 
de pronto comienzan a aparecer bolas de fuego flotando en el aire, estas de color caramelo, estas están suspendidas alrededor de la joven, mientras, todo lo demás esta oscuro y la sacerdotisa camina rodeándolas.
-has al fuego tu guerrero, inmortal, indestructible, uno que sea capaz de derrotar al que quieres acompañar- indica la sacerdotisa sin parar de caminar.
las bolas de fuego comienzan a tomar forma, volviéndose humanizadas, aunque manteniendo su naturaleza de fuego.
-debes darle firmeza a tus guerreros, protegerles de los ataques de otros- indica la sacerdotisa mientras se sienta frente a la joven. -si ellos no tienen firmeza no podrán proteger a su creadora y mucho menos a quien tu quieres acompañar- concluye.
de pronto estos guerreros de fuego se vuelven tangibles, clones de fuego y cristal del chico de las navajas, armados con espadas cortas, de hoja media, armas de 1 mano, trajes cortos y ajustados de cristal metalizado, mirada de fuego, quietos.
el silencio casi sepulcral es interrumpido por el sonido de un celular, la sacerdotisa contesta.
-envié a navajas- se escucha la voz de hombre algo ronca, -te recogerá para que veamos nuestro problema con el país de las arenas- concluye la voz.
-¿cuánto tiempo?- replica la sacerdotisa, -estoy en medio de algo- concluye fijando su vista en la joven.
-urgencia internacional, debería estar destruyendo las barreras ahora mismo- responde el interlocutor haciendo algo de énfasis.
de pronto, al girar tras la sacerdotisa esta el chico de las navajas, la muchacha no puede verlo, pero, se siente segura solo con percibirlo, la sacerdotisa lo nota y se pone de pie.
-ordena a tus soldados que ataquen- dice la sacerdotisa levantando la voz a la joven, acto seguido los guerreros mezcla de fuego y cristal creados por la joven se lanzan al ataque, su objetivo la fuente de energía espiritual más grande cerca, el joven de las navajas.
la sacerdotisa corta la llamada y se pone en posición de defensa esperando a ver el choque de la chica que acaba de iniciar y el guerrero enseñado por su esposo.
los guerreros se acercan al joven de las navajas, quien los mira frío, luego se escucha una gran explosión de polvo la que es precedida por golpes de explosiones pequeñas, 9 guerreros de fuego y cristal destruidos por el chico de las navajas, luego un golpe directo, un puñetazo al estomago de la joven que ya estaba generando mas guerreros, que se vuelven polvo al perder ella la concentración.
-el jefe necesita su presencia supra Aoi- indica el joven mientras se incorpora guardando sus navajas.
-estoy en medio de algo- replica la sacerdotisa, -¿tan urgente es el problema?-
-una mensajera de las arenas llego al puerto, están en el salón rojo ahora con el jefe y el resto del equipo- indica el joven, -debo llevarla conmigo- concluye.
la joven cae de rodillas con las pupilas dilatadas y la mirada perdida, la sacerdotisa la examina en silencio y con preocupación.
-le quite el aire en medio de una invocación, estará bien cuando se recupere- indica el joven de las navajas a la sacerdotisa con tono despreocupado.
se ve caer lágrimas de los ojos de la muchacha aun con la mirada perdida y completamente quebrantada, entonces la sacerdotisa se pone de pie y se prepara para atacar, pero, es evitada por el chico de las navajas quien se acerca a la joven y la besa en su boca.
silencio, luego de eso la muchacha recupera la conciencia en medio de esa escena, después abraza al joven de las navajas quien levanta la vista evitándola, intentando no contagiarse de su extrema felicidad. unos minutos y deja la sala, tras el sale la sacerdotisa con la joven.
*sonido de marcado* -vamos en camino- se escucha decir a la voz del chico de las navajas.
-no demoren- se escucha a su interlocutor, el mismo que hablo con la sacerdotisa, -cuento con que lleguen rápido- concluye.
se corta la comunicación, un día casi completo en el templo, un día en que todo cambio.
