escenario sombrío, húmedo, rodeado de cámaras, lleno de guardias, investigando cada detalle de los 4 homicidios registrados en el parque, todos realizados con golpes certeros, de mente fría, rápidos e indoloros, de muertes lentas y dolorosas, evocadoras de dolor, un ataque limpio ejecutado rápidamente, al centro de los cadáveres restos de ropa femenina, rasgada por un aparente intento de violación, unas bragas, restos de pantis, una blusa y un bracciere rotos, por la fuerza de los atacantes, todos los asesinados estaban en actitud de ataque, murieron con tal expresión en el cuerpo, aun presente gracias al rigor mortis, aunque algo faltaba en la escena, no estaba la víctima de la violación, esa chica que posiblemente fue la atacada, aunque revisaron todo el parque no hallaron nada, fue un homicidio limpio, ni siquiera la brigada de homicidios de ciudad central pudo con el caso, a pesar de estar completamente desplegados en el lugar.
-es inútil, el asesino simplemente ataco, hay señales de reacción, pero, aun nada claro- indica uno de los investigadores a su superior. -cual es el arma homicida?- pregunta el superior a su detective, quien revisa sus notas nervioso, -es un arma corto-punzante de filo delgado- responde el detective a su superior, -cuantos atacantes?- replica el superior al detective, -no hemos comprobado eso señor- baja la mirada -fue un ataque demasiado certero y las muertes no fueron en un espacio muy amplio de tiempo- continua el detective a su superior, -básicamente no tienes nada?- le contesta su superior al detective encendiendo un cigarro, -sabes por lo menos cual fue la causa del homicidio?- pregunta el superior al detective mientras exhala una bocanada de humo de su cigarro, -al parecer... el detuvo a los atacantes de la chica de la que tenemos restos de ropa- dice tartamudeando el detective, su superior se voltea en silencio, la escena se cierra momentáneamente...
la brigada de investigación de homicidios de ciudad central, fue fundada luego del fin de la era de los templos hace 3 años, desde entonces ya los crímenes se han vuelto mas normales, homicidios, violaciones, robos, todo se ha vuelto mas humano, ya con menos magia cada vez, algunos miembros superiores eso si son herederos de la vieja escuela, de la policía investigadora de los tiempos mágicos, aunque la sangre nueva ha renovado la fuerza, aunque a pesar de todo, los casos siguen siendo básicamente los mismos, a pesar de que los grupos organizados fueron erradicados, los crímenes sexuales no se detuvieron, es mas, es común verlos a lo largo del tiempo, aunque en volúmenes menores, pero, aun presentes, por eso se creo una brigada especializada en detenerlos, una que siguió las enseñanzas clásicas, dividiendo la policía de ciudad central en 3 fuerzas, la investigación de delitos simples (robos, secuestros), investigación forense y la brigada de investigación de delitos especiales, ellos ultimas aun siguen las reglas de los investigadores antiguos.
en particular en este caso por tratarse de un homicidio con síntomas de intento de violación de una víctima desaparecida, el caso lo investigo un grupo mixto, siempre supervisado por un oficial de delitos especiales, donde el trabajo de los forense es meramente revisar el porque de los ataques consumados, pero, algo no calzaba, había sido algo demasiado preciso para ser realizado por un simple civil.
-encontramos algo señor- grito uno de los forenses en el punto del ataque, al acercarse los oficiales a cargo a uno de los cadáveres vieron una inscripción pequeña que quedo casi como una quemadura en el cuello de uno de los degollados, no había duda, ya tenían al homicida.
-sobre seguiremos el caso, por falta de evidencia- indico en un tono frió el oficial de delitos especiales a sus acompañantes -desde ahora este caso pasa a jurisdicción de delitos especiales, todo lo que se toque, respire, huela y palpe pasa a nuestra jurisdicción- concluyo el oficial... el caso había sido archivado, pero, que podía ser, solo por una marca?...
precisamente, la marca en el cuello del degollado se hizo cuando el atacante le sostuvo, era un símbolo antiguo, algo de la era de los templos, no había duda, el que ataco a los 4 chicos asesinados fue alguien que protegió a la joven que estaba siendo violada, uso un arma simple, posiblemente algo que no podía considerarse un arma como tal y los elimino de un solo golpe, no podía ser juzgado, debido a las leyes del estado, menos a las del templo, así que decidió sobre seguir el caso, era mejor así, no le causaría mal a nadie.
-*sonido de marcado* necesito hablar con usted- indica el oficial a su interlocutor. -hemos sobre seguido su caso- continua, -vale- contesta en tono algo cabreado su interlocutor, -disculpas por molestarlos a estas horas señor- replica el oficial, -no te preocupes- replica el interlocutor, -necesito su informe señor, para poder sobre seguir el caso- contesta el oficial, -vale vale- replica el interlocutor, -y lo mas importante, donde esta la víctima?- exclama en tono serio el oficial, -esa información no te la puedo dar, no por ahora- replica el interlocutor, -vale, no te preocupes, me encargare del resto- concluye el oficial cortando la comunicación.
solo un informe oficial, nada mas, una reducción de 4 violadores con consecuencias fatales, con la víctima en protección de un oficial, eso dijo el informe oficial, también se difundió la información en los medios, de forma de que todos supieran lo que la brigada descubrió, sobre siguiéndose el caso y archivandose como irrelevante... aunque para esa chica no lo fue, solo había sido el comienzo, pero, era irrelevante para ellos, solo un caso mas, solo una historia a terminar.

