S126
(*)descripción:
es un canal compartido para generar contenido de distintos matices, en formato audiovisual.
(*)estructura:
contará con una parrilla de programación semanal de diversos colaboradores, pensada en general contenido de forma continua durante tiempo indefinido.
(*) requisitos técnicos:
(**) para realizar contenido:
equipo informático, ya sea computador, smartphone, tablet o similar
cámara con capacidad de captura de vídeo
capacidad de generar y gestionar contenido.
(**) para transmitir contenido:
conexión a internet estable
equipo con capacidad de subir contenido a YouTube

