semana 1. Policía secreta. 

introducción a la historia y presentación del contexto y la investigación de Schneider, el capitulo concluye con Schneider despertando a GER1.



##############################################################

# inicia con un cuadro de texto en silencio #
-Erase una vez en un reino muy muy lejano-

Narrador: el mundo fue azotado por una guerra civil, la cual rompió el equilibrio del lado de la ciencia y de la fe, su objetivo, crear un ser que rompiera el orden imperante y llevara al mundo a una era oscura...

----
# se muestra un cuadro oscuro y un personaje caminando por un corredor de una especie de fabrica en ruinas #

Schneider: (sonido como de comunicación por radio) aquí schneider, logré entrar exitosamente a la zona industrial abandonada, procedo a buscar el complejo clandestino.

voz femenina: (sonido como de comunicación por radio) proceda con cautela, informaré al comandante en caso de ser necesario.

Schneider: (sonido como de comunicación por radio) recibido, cierro comunicación hasta el próximo informe.

----
Narrador: la organización terrorista que inició la guerra civil murió luego del fin de la misma, pero, de las células supervivientes de esta surgieron otros grupos terroristas que intentaron imitar sus objetivos.

# el personaje llega a un punto dentro de la zona industrial bloqueado por una gran puerta de hierro que se ve como inmóvil durante mucho tiempo #

----
Schneider: (sonido como de comunicación por radio) llegué a la zona señalada, procedo a ingresar.

Voz femenina: (sonido como de comunicación por radio) recibido, iniciando silencio radial.

----

# el plano cambia y se ve desde el lado interno de una gran sala con la puerta de fondo, en el centro de esta hay un personaje femenino acomodado en una camilla, esta viste con ropas araposas y está conectada a varias maquinas de soporte vital #

Narrador: una de estas organizaciones comenzó una encrucijada que llamo la atención de quienes terminaron la guerra...

# se ve como la puerta es cortada en 4 de forma cruzada, por un filo al rojo vivo y luego ésta cae al suelo, el personaje que se había visto vagando por los pasillos lleva una espada ardiente la cual envaina luego de esto e ingresa a la gran sala #

----

Schneider: (monologo interno) luego de la gran guerra civil que casi arrasa con todo, una de las células surgidas de los "ecchi-hunters", grupo que gatillo la guerra llamada "el culto del anima" comenzó a hacer experimentos en humanos para lograr generar armas humanas artificiales.

# el personaje genera una bola de fuego la cual comienza a flotar sobre él e ilumina la sala, mostrando sombras de equipos médicos a su alrededor y la camilla al fondo de esta donde se encuentra el personaje femenino #

----

# se muestra un cuadro de texto en silencio #

-hace algunos días-

----

# se muestra una silueta de un prisionero el cual se encuentra encadenado en un banquillo #

Prisionero: nosotros fuimos derrotados, otros siguieron nuestros pasos y tal vez logren conseguir lo que nosotros no, otros cruzaron la linea y tal vez deban ser detenidos; (el prisionero se toma una pausa mientras habla) dentro de nuestro grupo contaban de unos que cruzaron esa linea que ni el gran maestro quiso que nosotros tocáramos y jugaron a ser dioses...

----

# volvemos a la sala de la zona industrial donde el personaje masculino se acerca a la camilla #

Prisionero: (se escucha la voz como un eco) ... intentando emular al DEUX EX MACHINA que no pudo controlar el gran maestro durante la gran guerra...

# la chica tiene el cabello gris oscuro, largo hasta los hombros, cortado de forma irregular, su cuerpo presenta varias quemaduras, viste un vestido de algodón gastado, percudido, en un tono anaranjado por el tiempo, es de estatura media, aproximadamente de 1.70, piel clara, con cicatrices de quemaduras, esta descalza y lleva una especie de grillete que se ve como incrustado en su brazo derecho, el cual tiene varias inscripciones en idiomas antiguos, con una placa de metal adicional con 8 letras #

----

# se muestra un cuadro de texto en silencio #

-DEUX EX MACHINA-

Schneider: (monologo interno) una vieja leyenda que ha sido contada de generación en generación cuenta que el mundo fue creado por 13 seres.

# se pasa a un cuadro completamente blanco con 13 figuras enmascaradas simbolizando a los 13 seres de los que habla schneider #

Schneider: (monologo interno) cada uno de estos representan a un elemento que conforma la existencia, pero, a su vez estos fueron creados por un ser aún más grande...

# se ve rodeando a estos unas manos blancas de bloques semi-poligonales #

Schneider: (monologo interno) éste ser es conocido como el DEUX EX MACHINA, el que no puede ser creado o destruido...

---

# se muestra un cuadro de texto en silencio #

-como era en un principio-

Schneider: (monologo interno) para comprender el mundo, 2 grupos se crearon, el lado de la ciencia y la racionalidad, que se hacen llamar los Soldados Blancos y el lado de la fe, que se hacen llamar la guardia real...

# se muestra 2 personajes con 2 uniformes completamente distintos, uno con un uniforme blanco y el otro con un uniforme negro, sobre un fondo blanco #

Schneider: (monologo interno) la guardia real y los soldados blancos mantuvieron su equilibrio durante siglos, desde su creación, haciendo prosperar el mundo, llevando un equilibrio entre los constantes adelantos tecnológicos y mágicos que nunca dejaron de ir de la mano a lo largo de la historia.

----

# se muestra un cuadro de texto en silencio #

-la paz genera más ruido que la discordia-

----

# se muestran nuevamente estos 2 personajes y un tercero, de color azul #

Schneider: (monologo interno) el equilibrio hizo que una tercera facción se creara, los autodenominados guardianes del caos, estos llevaron muchos nombres a lo largo de la historia, pero, fueron siempre derrotados, hasta que uno de sus grupos, los "ecchi-hunters", lograron generar una fuerza lo suficientemente numerosa para generar una guerra civil y enfrentar al lado de la ciencia y al lado de la fe con sus propias armas...

----

# se muestra un cuadro de texto en silencio #

-Cuando el ruido volvió a ser silencio-

----

# se muestra al personaje rojo acompañado de una especie de ángel con 12 alas, luego aparece frente a él un tercer personaje  #

Schneider: (monologo interno) los guardianes del caos lograron hacerse con un ser superior, un apóstol, un ser a la escala de poder que necesitaban para poder llevar el mundo al caos que ellos buscaban, pero, alguien no contento por esta situación se les puso en frente...

# al tercer personaje le surgen 6 alas y 2 cuernos de carnero y este se acerca al personaje azul y a su ángel de 12 alas #

Schneider: (monologo interno) los guardianes del caos corrompieron a este nuevo ser, pero, cada humano logra conseguir sortear sus encrucijadas de formas diferentes. a pesar de un tortuoso camino el nuevo ser logró derrotar a los "ecchi-hunter" y hacer que el resto de grupos de guardianes del caos se debilitaran lo suficiente para no volver a ser un peligro durante mucho tiempo...

# el ser de 6 alas choca con el de 12 y luego de eso se expande un punto cuadrado negro #

----

# se muestra un cuadro de texto en silencio #

-Después de la guerra vino la reconstrucción-

----

# se vuelve a mostrar la habitación en la fabrica abandonada, Schneider revisa la habitación antes de poder desconectar a la chica de la camilla, todo permanece en silencio, hasta que el llega a un monitor al que está conectada la chica #

Schneider: (leyendo una inscripción en la portada de una especie de cuaderno ubicada junto al monitor de signos vitales) GER1, artificial, espécimen de prueba...


----

# se muestra un cuadro de texto en silencio #

-humanos buscando transformar vida-

----

# nuevamente se muestra al prisionero encadenado en el banquillo encadenado #

Prisionero: comenzaron a experimentar con cadáveres y humanos vivos, se cuenta que algunos quedaron tan mal que ni sus órganos internos pudieron ser reutilizados, pero, también se cuenta que lograron conseguir algunos aciertos, estos fueron denominados con el nombre de clave GER, ignoro su significado, pero, los que han sido capturados dicen que son su forma de tomar lo que les dejamos a medio camino...

