intervención random:
tipo de programa: noticiero
fecha de transmisión: semanal
duración: 30 minutos.
contará con 5 bloques de 5 minutos, más 2 bloques de 2:30 a modo de presentación y despedida
(***) estructura bloques:
presentación: 2:30 minutos : presentador del mes da un resumen de los bloques que aparecerán en el podcast de la semana.
bloque noticia de la semana: 5 minutos : se desarrolla noticia de contingencia de la semana
bloque artístico: 5 minutos : se hace un clip dedicado al arte por semana.
Bloque “conociendo a...”: 5 minutos : entrevista a un personaje en 5 minutos,
bloque “la ruta...” : 5 minutos : descripción de un lugar de interés semanal en 5 minutos.
Bloque deportivo: 5 minutos : el acontecer deportivo que a nuestra línea editorial le importa, en 5 minutos.
Despedida: 2:30 minutos : presentador del mes da un resumen de las notas y despide el programa.

