Mensajero 1 - Muchacha de Mirada Vacía que esconde Sentimientos

erase una vez en la vida que un mensajero comenzó a viajar por las sombrías tierras del destino... erase una vez que el silencio se vio amenazado por su osadía, erase una vez que la mañana se vio inundada por su presencia, presente, desde el alba al medio día, desde las sombra mas oscura a la luz mas brillante...
erase una vez un día, en el que el mensajero encontró en su viaje, a una mujer de mirada vacía, erase ella, quien escondía sentimientos, confusos y en conflicto, en una mirada oscura, sombría, vacía de vida; erase una vez que la duda inundo las mentes puras, llenándolas de pensamientos, puros e impuros, llenos de dicha, llenos de verdad...
erase una vez que el mensajero despertó, después de días de muerte, días de no saber nada, días de tristeza, días sin verdad...
erase una vez que la chica de mirada vacía le sonrió, llenándolo de vida, susurrando silencio, dando un tal vez, enseñándole un camino, enviándolo hacia una nueva dirección, una mirada vacía para muchos, un desborde de sentimientos para el... 
erase una vez la mañana, aquella que le mostró el camino, aquella que le mostró alguien que siempre estuvo en frente, y con ella la alegría, con ella nada mas... erase una vez un deseo, uno que ella y solo ella puede entregar...
erase una vez que el camino que ella le mostró le llevaba a una nueva tierra, un nuevo destino, tristezas del pasado, alegrías del futuro, miradas vacías, escondiéndose de envidas, de miedos, de odios, vanidad y fealdad...
un buen día estuvieron solos en su camino, a medio camino a una gran ciudad, a medio camino de un gran reino, la chica de la mirada vacía era escoltada por el mensajero, a través de bosques oscuros, a través de valles infestados de bandidos, desiertos infestados de bestias, sombras del corazón, espectros y toda clase de nómadas, sombras del corazón que guían a los viajeros, en rumbo a un destino incierto, en rumbo a su camino final...
al llegar un simple punto, la caravana se detuvo, el mensajero y su acompañante quedaron solos, una sombra cubrió el grupo que les rodeaba y solo se sintieron los gritos de desesperación, la muerte se los trago, solo dejo al vehículo central de la caravana... el mensajero desenfundo sus armas, cargándolas para defender a su compañera, para no hacer que ella mostrase sus lágrimas a nadie, esa niña de mirada triste, ese tesoro del cielo, el no la quería ver mas triste, por eso simplemente salto al vacío, salio del carro central y disparo a matar, no eran enemigos humanos, eran monstruos, millones de sombras del infierno mismo les perseguían, habían matado a sus demás escoltas y se preparaban para atacar... sin miedo a la muerte el mensajero peleo, en una noche el destino le enfrento con sus mil y una caras, lastimo cada órgano de su cuerpo y le dio muerte una y mil veces pero el no se rindió... al alba solo quedaban un numero chiquito de sombras, la muerte no había podido con el mensajero, la carroza central estaba intacta, su niña con mirada vacía estaba ilesa, encerrada e ilesa... no podía saber que pasaba, no podía ver nada mas... al medio día ya no habían enemigos, el mensajero fatigado y ensangrentado abrió la puerta de la carroza sonriendo a su acompañante con un aura de triunfo, pero, ese fue su peor error, aquella niña de mirada vacía, que escondía sentimientos le dio muerte, atravesándole el corazón con una espada... solo una sonrisa quedo en el rostro del mensajero, una de desconcierto, una de tristeza, ese es el camino que escogimos, eso es lo que deseamos hacer... pero, el mensajero no es un simple mortal, solo esta atado a un concepto, por lo que su acompañante le arranco el corazón, abandonándole en el camino y huyo... dejándole inanimado en la carroza que el mismo usara para protegerla... así siguió ella su viaje, así le dejo a el regenerarse... para en un mañana despertar, para saber a quien se enfrenta la vida, para buscar un nuevo camino, un destino, un todo...
