Mensajero 3 - Princesa de Corazón de Cristal

dulce mirada, sonrisa retraída, corazón de cristal, frío como el hielo, duro como el diamante, transparente como el agua de manantial, profundo como el abismo, misterioso como la magia misma, cálido en lo inmenso, dulce en lo perpetuo. 
dueña de un lugar en la corte, doncella corazón de cristal, triste por la dulzura de sus ojos, triste por la dulzura de su corazón, por que el dueño de este no le ama como ella a el, triste por ser una esposa abandonada, de un visir ausente en el lecho, por ser presente en su corte.
dueña del corazón del mensajero, ese que el había cuidado desde siempre, ese que se salvo en lo profundo de ser destruido por la joven de mirada vacía, aquel que el le dio mucho antes en el pasado, antes de saber que ella era la esposa de su amigo el visir. igualmente el la amaba, en secreto y aun teniendo a la doncella de sensual dulzura a su cuidado el le visitaba noche a noche, esperando tener de ella aunque fuese una sonrisa, adentrándose en lo profundo del castillo, sorteando los guardias con destreza, evadiendo por sobre todo a su general, un hombre frío y tosco que se divertía insultando a los plebeyos y a la segunda concubina del visir, una chica que a pesar de ser de apariencia dulce era igual de fría que el general.
la princesa de corazón de cristal tenia un solo defecto, uno que ella misma no podía controlar, cada vez que descubría que alguien le amaba de verdad ella cerraba su corazón, mostrándose fría y distante, con el deseo que esa persona entrase en el y le demostrara que la merecía, que seria capaz de hacerla feliz, eso de a poco en poco alejo al visir, quien de cálido corazón y torpe entendimiento solo vivía el momento, a pesar de estar enamorado, no era capaz de ver lo que su hermosa compañera sentía y hacia, alejándose poco a poco al creer que ella ya no le amaba, siendo al contrario, siendo que ella no le dejaba de amar.
aprovechando esas dudas la segunda concubina de pronto comenzó a acercarse mas al visir, explotando la fisura existente en el corazón de la princesa de corazón de cristal, marcando su opinión, levantando la voz, disfrutando de la compañía del visir, hasta que la grieta entre el visir y su princesa ya fue inzanjable y ella se convirtió en la dueña de su corazón, buscándolo, poseyéndolo, llenándolo para que nadie se lo quitara como ella se lo quito a la dulce princesa de corazón de cristal.
así la pobre princesa corazón de cristal lloro mares, sufrió enormemente, acongojando el corazón del mensajero quien secretamente le amaba, quien secretamente deseaba que ella sonriera para el, que compartiera ese sentimiento, paso sus días con ella, cuidando curar sus heridas, contando sus ausencias, acompañándola en silencio, secando sus lágrimas y ocultando las de el, para ser fuerte para ella a pesar de estar desmoronándose por dentro, para demostrarle que aun queda mucho por vivir, para amarla, para hacerla feliz...
así bien, el tiempo transcurrió con normalidad, el mensajero fue lleno de días raros, vio como la princesa sufría por amor y no pudo hacer nada, nada mas que darle su cariño, acompañarla, no dejarla sola, no dejar que sus penas la embriagasen de dolor, solo de licor, nunca de amargura, tratando de hacerla sonreír, de forzarla a ser feliz, de llenarla de su amor, uno peculiar, lleno de contradicciones, aunque solo de el, porque ella no lo tomaba, solo el lo hacia...
el mundo giraba denuevo y el general custodio de la princesa comenzó a monopolizar su tiempo, creando historias confusas, creando sueños en común, creando proyectos nuevos, integrándola en ellos, aprovechándose del nombre y la fama que ella con esfuerzo y trabajo se fue ganando, aprovechando de atacar a quienes creía inferiores, usándola de escudo, usándola de estandarte, usando su nombre a cambio de fama, de ganar a quienes el veía como sus obstáculos, el visir, el mensajero, sus compañeros en la guardia del reino...
el mundo giraba denuevo y la princesa de corazón de cristal estaba inmersa en el, el mensajero lo sabia, el visir también, ambos estaban inmersos en una historia propia, tratando de conectarla con la del que tenían a un lado, tratando de hacer que esas historias independientes se volvieran una sola, tratando de que esas historias chiquitas evocaran en una novela, en una vida, en una gran fuente de palabras unidas, de conceptos, de cosas que les hagan estar juntos.
ahí es donde se queda el mensajero, viendo como su princesa de corazón de cristal esta en medio de algo que tal vez el no pueda interrumpir, algo fuera de su alcance, pero, ella no esta triste, no a los ojos de el, por lo que el no puede hacer nada, a pesar de que ella es usada de estandarte, de que alguien se nutre de su imagen evitando ser arrestado y destituido... pero, ella no esta triste, no tiene tiempo, las princesas también trabajan, mas que los plebeyos, mucho mas, sufren mas presión, sufren mas dolor, pierden sus derechos a ser felices a cambio del derecho del pueblo a poder opinar, a poder defenderse, de poder dar su opinión, de no ser oprimidos por personas como el general, pues el mundo esta plagado de generales y despoblado de lideres buenos como el visir, torpes pero buenos.
cada noche el mensajero paso tras la seguridad de los aposentos de la princesa buscando verla, todas las noches guardo para si esa esperanza, de verla feliz, de verla contenta, de verla sonreír, aunque fuera fingiendo, aunque fuera mentira, aunque solo fuese para calmarle en el alma, eso lo hacia feliz, eso lo llenaba completo, aunque a ella no le causase nada, aunque ella ignorase sus deseos por completo, el era feliz solo con verla, con sentir que estaba presente... era como un niño a su lado, a pesar de haber vivido siglos vagando por el mundo aun podía sonreír a su lado, pero, difícilmente, puesto que no poseía su corazón, porque se lo había entregado a ella, para que viviera, para que buscara ser feliz.
así día a día el mensajero era guardián de la corte, consejero del visir, espía, guerrero, mago, custodio de su doncella de sensual dulzura y mantenedor de las crónicas del reino, pero, durante las noches solo era juglar y poeta, contando a la princesa de corazón de cristal las cosas que pasaban en el reino usando para ello sus versos, prosas infinitas, deseos perpetuos, palabras del corazón, dulces melodías, al ritmo de su mirada, al ritmo de su corazón. el mensajero era feliz con ella, pero, no sabia si ella lo era con el.
y así ha sido desde aquel día, cada día el mensajero era un caballero frío en la corte, cuidando los asuntos del reino del visir, protegiendo su hogar, sus amigos, a quienes el llamaba su familia y durante la noche se volvía juglar, poeta, cronista, cantante, risueño, solo buscando llenar a su princesa de felicidad, así darle calor al corazón de cristal que ella posee, aunque en secreto el sabe algo que nadie mas, el cristal solo esta en el exterior, dentro de el es mas frágil que ninguna, así se protege de ser lastimada, así se cuida, así sonríe, porque a pesar de por dentro estar su corazón destrozado, por fuera esta sano... por fuera esta mejor. pero, el sabe la verdad, por eso continua con sus historias, por eso continua con su vida... por eso sonríe cada mañana, por eso todo seguirá así...
