Mensajero 5 - Vida Noctambula

en las inmensidades de la noche el reino cambia por completo, quienes eran nobles y burgueses se mezclan con el pobre y el obrero, los bares encienden la noche, las tabernas, los prostíbulos, inundan de alcohol las calles, inundan de lujuria la noche.
por el día cada clase en su lugar, cada uno separado por lo que tiene y lo que desea, de noche cada cual donde quepa, cada cual donde la cerveza es fría y el licor es cálido, donde el bar esta lleno y las camas sedientas, de noche todos iguales, libres de apariencias, libres de títulos, libres de obligaciones.
sin miedo a ser descubiertos, amantes y espías recorren la noche en la ciudad, vagabundos y nobles se emborrachan juntos, mientras disfrutan de alguna damisela descuidada, de esas que no saben del mundo, de esas que temen ceder, de esas forzadas a la vida, sin mas, solo por miedo a ser rechazadas por la sociedad.
una de ellas, cual puro origen ya es solo parte del pasado, ahora en cambio noche a noche nobles y vagabundos, obreros y patrones disfrutan de ella, abusandola, violando su joven cuerpo, llenándola de lujuria, de sufrimiento, de placer, siendo que hace poco fue una niña, siendo que hace poco nada malo pudo ser.
tabernas de cantineros, de artistas de la noche, de músicos arrabaleros, de licor embriagante, de sonrisa triste y de llanto alegre, tabernas de noches llenas de pasión y locura, pero inmersas en ellas esta el pueblo, que de día es recto y finge ser justo, porque de noche lo llena la locura, lujuria y el deseo, ese que abusa de las jóvenes incautas, esas que no deseaban salir de mas ni mas, esas que solo buscaban amor, esas que solo consiguieron dolor, lujuria y deseo.
noches oscuras, noches tenues, el mundo lleno de ellas, triste reflejo del alcohol, ahora bañadas por el deseo, mañana sera otro el día, mañana todos lo negaran, hoy es momento de fiesta, que venga otro y le limpie, que venga mañana.
fiesta nocturna, de ricos y pobres, todos por igual, no importa el origen, el fin ahí esta, simplemente vivir la vida, sin remordimientos, solo alegría, placer y nada mas, que mañana alguien se hará cargo, mañana alguien lo arreglara.
