lluvia, esa que se cuela en medio de los arboles que rodean en un bosque sombrío y húmedo el templo que ella llamo por tantos siglos su hogar, sola y desamparada ante el clima difícil, sola y triste, porque durante siglos nadie ha llegado a verla, bruja del bosque espíritu de la lluvia, triste bondad, esos han sido sus nombres, aquellos que otros le han dado durante el tiempo, durante los siglos que ha permanecido sola en ese claro en medio del bosque, de esa región llamada de las tormentas, hija de la diosa madre y el dios creador, enviada por el regidor hace tantos siglos, enviada por un fin mejor, un fin que jamas se cumplió.
soporto sola de guerras aislada, de grandes periodos de paz, de peste, de muerte y renacimiento, vivió alejada del imperio que la saco de la gran torre de Uruk hace tantos siglos alejándola de los de su raza, ese que se extinguió luego de la gran guerra, simplemente quedando de el rastrojos de silencio, migajas de ganado y ruinas de sus logros.
solo ella y el mensajero se conocían de su raza, ellos y la chica de mirada vacía a la que el mensajero escolto hace tanto tiempo ya, pero, ella ya no deseaba estar sola, sentía aun algo de temor, pero, no podía hacer nada, así que simplemente rogó a la divina providencia de que alguien intentase llegar a ella, que alguien encontrase el valor para poder entrar hasta lo profundo del bosque, para que a pesar de todos sus males estuviese a su lado, tal vez no como ese alguien lo desease, pero, si se mantuviese presente, contiguo a ella, leal, caballero, ella lo esperaba, pasando sus días mirando la lluvia caer sobre el bosque desde el balcón de su templo, desde las tierras alejadas de la profunda oscuridad.
el viento del norte lo llevo a su puerta, el mensajero había dejado la corte del visir solo por un capricho, había dejado de lado sus obligaciones a cargo de la muchacha de sensual dulzura para ver sus propios problemas, había dejado el ser un consejero mas en la corte del visir para ir tras una esperanza al bosque, para enfrentarse a la tormenta y navegar entre los arboles malditos en busca del gran templo, en busca de lo que las grandes actas de los que le precedieron llamaron un refugio para la escogida. cruzo el bosque embrujado, con arboles místicos vivos que trataron de matarlo al pasar, paso por aquella sombría lluvia, densa, copiosa, que no permitía ver a la distancia de su mano y su tronco, cruzo por las esporas venenosas creadas por el bosque, se deshizo de los soldados de madera creados para proteger el templo y por ultimo cruzo la densa maleza que custodiaba lo que en otrora era el gran jardín de rosas de sangre azul que mantenían embellecida la entrada a las tierras custodiadas del valle y el castillo que albergaba a la bruja del bosque en lluvia.
al entrar en el templo el mensajero cubrió el ultimo de los obstáculos, los sirvientes del templo, elevados al grado de espectros de luz por los soberanos de Uruk, a los que debió enfrentar como antes no había podido, usando aquellos poderes que había guardado, aquella fuerza que lo hacia inmortal, sus alas y su espada, espectros de luz, semi-incorpóreos lo atacan y el cual ángel caído, mezcla de luz y oscuridad los combate de igual manera, semi-incorpóreo se alimento de sus almas, despojándolos de ellas por la fuerza, despedazando sus lumínicos cuerpos con gran violencia, en silencio, sin generar mayoritariamente alarma.
escaleras arriba, en el tercer nivel del templo se encuentra sellada la habitación de la bruja del bosque, ahí la joven observa el valle, curiosa de saber que sucedió con su visitante, con el único capaz de llegar al templo, pero, como ella sabe nadie mas puede entrar en ese piso, ella no puede salir, no hasta que su custodio, espíritu del lamento, verdugo oscuro y condenado, sin rostro ni temor sea derrotado, el que en siglos no ha tenido actividad, el que al ser derrotado pasa a formar parte del vencedor, coexistiendo con el, eventualmente derrotándolo desde dentro, pero si gana come el alma del vencido, alimentándose de su vida, destruyéndolo.
segundo nivel del edificio del templo, solo son 4 pisos, aunque el ultimo es una extensión física del tercero, el mensajero llega tranquilo, no se ve nada mas que una gran figura con una especie de armadura de metal bendito, lleva consigo una gran guadaña, una capucha y un cobertor en el rostro, es oscuro, de armadura color sangre y ropa color noche, el mensajero se acerca a el, todo es silencio, todo parece calma, el verdugo se pone de pie, no tiene rostro visible, pero se siente como su mirada penetra en el mensajero, aun no se han tocado pero la batalla ya comenzó, 2 egos combatiendo antes de que sus armas se conozcan, 2 almas en conflicto, elevando su energía hasta un nuevo nivel, un nivel de perfecta competencia, el momento de los egos termina, en una fracción de segundo el verdugo se lanza al ataque, se siente el tiempo detenido, el mensajero esquiva rápidamente, muy por lejano movimiento, que roza sus puntos vitales, amenaza con matarle, la batalla es mas rápida de lo que el mensajero esperaba, el verdugo, enorme mole de poder es mas rápido y fuerte de lo que esperaba, es rápido y pesado en sus ataques, lo que hace que el mensajero no pueda defenderse correctamente, mucho menos atacar, pero, el debe de llegar a la bruja del bosque, debe darle su libertad, cumplir con esa misión que le encomendasen los ancianos de uruk antes de salir en su primer viaje hace tanto tiempo.
el tercer y cuarto piso de la torre están acondicionados casi por completo por la pequeña, ella los modifico a gusto, reconstruyo y destruyo casi por completo desde que llego de Uruk, y ha nutrido con un gran jardín interno y una pajarera, llena de aves de hermosa forma y belleza, es completamente pacifico, aislado por la gran puerta sellada y por una especie de ascensor que solo el vencedor del verdugo o el mismo verdugo eventualmente podrían activar, o eso se esperaba su constructor... un ambiente pacifico para que ella pudiese cuidar de la lluvia y el clima en completa tranquilidad, pero, ¿eso la haría realmente feliz?
sola, deprimida, viviendo sus días en silencio, deseando que alguien se adentrara, viendo con tristeza la lluvia, en silencio, puesto que el verdugo no habla... pero, de pronto el silencio se rompe, el ascensor dimensional se activa como una gran puerta de luz y ella logra ver como asciende por el el verdugo, siendo cargado por el joven mensajero, al descender en el suelo de la habitación, el mensajero se desvanece volviéndose sombras, esas que rodean al mensajero y a la espada con la que el le dio fin a la existencia de aquella entidad. era el primero en irrumpir en la habitación en siglos, el primero ajeno al verdugo, el primero en derrotar a su custodio y llegar al piso superior del templo, no sabia que decir, estaba aun en shock, las sombras del verdugo cubren al mensajero, la joven observa, no puede hacer nada para detener el proceso, ella sabe que el triunfador deberá adueñarse del alma del derrotado, aunque el verdugo siempre ha sido mas fuerte, es una esencia incapaz a sus ojos de ser derrotada, pero, ella lo desea, desea ver a su visitante, tiene miedo, de volver a estar sola, de que el siga en silencio.
la oscuridad cubrió al mensajero, aislándolo, la joven se le acerca, trata de memorizar su rostro, pero, lo ve como a ninguno poseído por el verdugo antes, recibiendo la espada envainada del mensajero y la guadaña, en silencio total, siempre en silencio, las sombras se tragan al mensajero, comienzan a volverse inestables, la bruja del bosque suelta una lágrima, una de tristeza, de pronto algo inesperado, una pequeña explosión, las sombras se vuelven inesperadamente luz, como fuego, cálida luz rodeando al mensajero, el verdugo había desaparecido, solo quedaba el visitante y la bruja.
-he recorrido los valles y las llanuras, el bosque y la lluvia para poder conocerte bruja del bosque, aunque, no esperaba ver a una niña tan hermosa ocupando ese nombre, ¿me habré equivocado de templo?- indica el mensajero rompiendo el sepulcral silencio del templo a la joven que se encuentra frente a el, -no soy una niña como lo dice mi apariencia, soy un hada, una de alto nivel, criada por dioses para cuidar de este lugar, joven es mi primer visitante, el que pudo derrotar a mis custodios y llegar a través del frondoso y sombrío bosque hasta mis aposentos hoy- respondió la bruja al mensajero, una bruja hermosa, una niña, de no mas de 1.60 de estatura, piel blanca como la nieve, ojos castaños, cabello castaño oscuro, una voz dulce, algo traviesa, pero dulce, contrastando completamente con la imagen de una bruja, es mas bien un hada, tal y como ella lo ha dicho. -soy un Ángel Caído, un mensajero de la torre de los dioses, enviado a darte tu libertad- indica el mensajero a la bruja, -la guerra por la que fuiste enviada hasta aquí ya ha concluido, podéis volver a recorrer el basto territorio que llamamos hogar, recibir visitas y vivir con mas sacerdotes que sean corpóreos en el templo como antaño- concluye el mensajero a la bruja. 
la guerra que encerró a la bruja hace siglos termino con un tratado de paz entre muchas naciones, firmado por un mercader que antecedió en su viaje al mensajero, solo faltaba para poder liberar a la joven que el mensajero fuese capaz de cruzar los peligros, que se arriesgara, que fuese capaz de dejar la calma que tenia para ir tras la pequeña brujita que conoció siglos antes, mucho antes del inicio de la guerra, cuando aun estaba en preparación, esa joven que siempre le llamo la atención, aquella a la que el le llamo secretamente su compañera y quien enviaba tarde a tarde sus aves exóticas al reino del visir con mensajes para contactarle, para buscar a quien intentara llegar como ahora a la cámara central del templo.
una vez con la guadaña en su mano y la espada envainada en su espalda el mensajero abrió la puerta que custodiaba a la joven bruja del bosque, un choque de esa guadaña en el sello del ascensor lo desactivo, convirtiéndolo en una escalera de espiral conduciendo al primer piso, el mensajero extiende su mano y la invita a seguir, ella accede, el futuro es de ellos 2...
-nada es lo que parece, solo es lo que debe ser, nunca olvides eso- el mensajero lo dijo mientras bajaba las escaleras desde el segundo al primer piso del templo, de pronto, se abrió un gran corredor en medio de las trampas, un camino directo a la inmensidad del valle, aun llovía, pero, un hermoso arcoiris tapizaba el cielo, todos observaban y reverenciaban a la joven bruja y al mensajero, era el fin de su encierro, era el fin de esa guerra, ahora quedaba conocer el mundo, acompañar al mensajero a tierras lejanas, aprender, crecer, sonreír, mirar la vida de otra manera, sin dudar, sin mas... así el mensajero y la bruja del bosque comenzaron un viaje, recorriendo tierras lejanas, del misterio y la calma, del crecer juntos, del seguir adelante, del nunca detenerse, del vivir sin lamentar.
