Mensajero 7 - Regreso

la mañana estaba sombría, el cielo ya comenzaba a hablarle a la bruma, filtrando entre nubes los rayos tenues del sol, montado en un unicornio negro, bestia del norte que se alimenta de los sueños de los viajeros cabalga el mensajero con la bruja a su lado, cruzando los caminos que rodean al reino, a galope rápido, y sin descanso con dirección a la ciudad, a ver al visir, a pedir permiso para viajar a tierras aun mas lejanas.
el visir había dejado la ciudad esa mañana, en un viaje de negocios a tierras fuera del reino, lejos del gran imperio, el reino estaba bajo el cuidado esta vez del gran consejo, la corte del visir, que entre sus miembros en ausencia del visir y el mensajero tenia a la reina, la princesa de corazón de cristal y a la muchacha de sensual dulzura, junto a ellos muchos cortesanos mas, muchos con un rostro y una voz conocidos por el mensajero en sus viajes anteriores a integrarse a la corte, en sus siglos de soledad, sus siglos de dolor, sus años de tristeza.
valles, bosques, pueblos pequeños, marcando el camino del mensajero, parando solo para descansar cuando su compañera lo necesitase, solo cuando el viaje la dejase extenuada, llena de dudas o se presentase un paisaje único para ella, uno que le creara una sonrisa, uno que le permitiera atesorar como recuerdo, como alegría para la vida, así se recorrían el largo camino desde el santuario del bosque y la tierra del visir, a kilómetros de distancia.
días de ausencia, marcan al visir en su reino, la corte ha decidido bien, continuando con las ideas propias del reino, manteniendo el aire de fiesta, la paz, la tranquilidad, la alegría, calma, hermandad.
la reina integra los esfuerzos de mantener el reino en orden en ausencia del visir, comunicándose periódicamente con él, enviando aves mensajeras a su encuentro, controlando a los alborotados consejeros y al general, quien en ausencia del visir y el mensajero, gana poder entre los cortesanos, influenciando a la princesa de corazón de cristal, quien aun controla parte la corte por derecho propio, a pesar de todo, la reina intenta mantener la unidad, el espíritu que el visir dejo antes de su largo viaje, ese que ha caracterizado al reino durante tanto tiempo, incluso de antes de que ella fuera reina de el.
el mensajero y su acompañante llegan a los bordes del reino, a un día de camino una de las aves mensajeras de la bruja del bosque envía un mensaje al castillo del visir, siendo interceptada por los espías del general, todo esta a punto de comenzar, la reina aun no lo sabe, pero, en ausencia del visir y el mensajero la corte controla todo, ella como parte de la corte tiene mas poder que el general, pero, el general silenciosamente junto espías y una parte importante de las fuerzas militares, preparándose para tomar el control del reino y apresar al mensajero y a su acompañante, ya que al llegar ellos podría peligrar su estadía en el reino como líder militar, no podía tolerar que su amada princesa se fuera con un ser que ni siquiera era humano, una criatura inferior, un ser diferente a el.
la reina y el consejo ya tienen al reino preparado para un concilio, una especie de celebración, a pesar de que el ave mensajera de la bruja del bosque fue interrumpida en su viaje el mensajero envió un mensaje directo vía sus propios medios a la reina, su arribo es inminente, la ciudad esta expectante, el consejo ha avanzado mucho, al anterior viaje del visir la ciudad se detuvo, no hubieron carnavales y la vida nocturna se salio de control, siendo la loba de la policía de la ciudad y su esposo el corregidor de mirada triste quienes tuvieron que calmar a todo el mundo por la fuerza, esta vez fue diferente, todo siguió como si nada, todo avanzo, todo giro hacia adelante.
el mensajero arriba a la ciudad, el unicornio negro alimentador de sueños y temores desciende el acompañado de la bruja del bosque, ambos como entidades deidadicas, como mas que humanos, la reina es quien les recibe, con cálida recepción, contando las buenas nuevas del reino, actualizando al mensajero, cual miembro del consejo de todas las actuales acciones sucedidas en su ausencia, la ciudad esta en calma, todo esta tranquilo, a media tarde sera la recepción del mensajero, la reina y los cortesanos están preparando todo.
en los aposentos del mensajero se instala provisionalmente la bruja del bosque, siempre a su lado, aun con algo de miedo, porque es primera vez que deja su santuario en siglos, desde aquella gran guerra de la que los eternos dioses de Uruk la salvaron, ahora esta al cuidado de un rezagado, guerrero de batallas antiguas, sobreviviente de tiempos eternos de devastación y muerte, de odio y temor, el era quien ahora le cobijaba bajo su techo, el que le ensenaría el mundo y comenzaría según los planes presentándole al visir.
antes de ir a sus aposentos el mensajero se reunió con su amada princesa de corazón de cristal, aquella a quien dejo durante unos días para emprender el viaje a rescatar a la bruja del bosque desde su templo en medio de tierras lejanas, a quien el le dio de parte su alma y su lealtad a cambio de su felicidad, quien lo lleno de una sensación extraña, seguridad borrosa, algo forzada... sentimientos confusos, difusos, perdidos.
camino a sus funciones el aire se le volvió denso, algo extraño estaba por pasar, algo que hizo que el mensajero se detuviera, algo que hizo que el se replanteara la situación por completo... solo quedaba seguir, era solo un mal presentimiento, no hay nadie de quien desconfiar.
