Mensajero 9 - Cueva negra, camino al valle de la noche eterna.
lluvia intensa de esas que hacen que caigas por sus ráfagas de agua en viento, cielo oscuro, frío, ambiente blanco como la cal, húmedo, lleno de erosiones, así es como despertaba el camino a la bruja y al mensajero esa mañana, habían viajado toda la noche, estaban aun lejos de su destino, lejos de aquella tierra a la que los sabios de Uruk le indicaron en tiempos remotos al mensajero llevar a la bruja antes de dejarle a ella escoger su destino, mas allá de las tierras del visir y de las de cualquier humano conocido se encontraba el valle de la noche, una fracción perdida del continente de los sueños, donde se cuenta viven sobrevivientes de Uruk enviados al reino humano como lo fue el mensajero, la bruja y la muchacha de mirada vacía, ahí se dice que esta ultima fue luego de arrancarle el corazón al mensajero y volvió después de derrocar al general. a ese oscuro valle se dirigen el mensajero y la bruja, dejando el reino del visir en manos del corregidor, ahora ministro de estado, esperando volver para poder presentar la bruja al visir.
las tierras circundantes al valle de la noche eran muchos y muy peligrosos, el bosque de la tristeza, el desierto de lamento, el pantano del sufrimiento y el valle de los llantos, este ultimo camino fue el que escogieron el mensajero y la bruja, recorriendo las difícil planicie descubierta con las fuertes ráfagas de agua de lluvia, granizo y objetos arrancados desde el suelo. esquivando lluvia y escombros avanza el unicornio oscuro, con peligros simples, miedos, cadáveres de anteriores viajeros, de cobardes, de rendidos, de derrotados por su miedo a arriesgarse, por su impaciencia, el unicornio les esquiva, con la seguridad de seguir, de no caer como ellos en la trampa de agua, en la densa lluvia que cubre kilómetros cuadrados sin resguardo, solo el resguardo de su propia alma, de su propia protección. la bruja solo abraza al mensajero, tiene miedo, aun tiene las imágenes del castillo del visir en su mente, eso y la visión dantesca de los cadáveres de los viajeros volando por el viento de agua de lluvia, siendo ambos atacados, siendo ambos los que avanzan juntos.
de pronto el unicornio entra en una cueva, de paredes de cristal azul, color cielo, color mar, aun frío, aun húmedo, pero, resplandeciente como un gran espejo, maldita por ser el ultimo limite del camino al valle de la noche, ese que une a los 4 campos protectores con el valle central, se dice en leyendas que este es el ultimo túnel, similar al que cruzan las almas para llegar al mas allá, ese que ven los muertos en su agonía, que cuenta con las mismas propiedades sombrías y oscuras, explosión de recuerdos reprimidos, de tristes momentos ocultos en el subconsciente de los viajeros. el unicornio oscuro sigue su camino con el mensajero avanzando en el a paso firme, viendo que la bruja duda, pero, no le suelta, a pesar de querer abandonar el viaje no lo hace, se aferra al único camino que le queda, avanza en el y no se rinde, a pesar del terror a la muerte, a ver quien es realmente, a poder recordar su pasado remoto, ese de ver a cada humano que el verdugo mato en su nombre, a cada alma que el bosque que resguardaba el templo se devoro, a cada guerrero desmembrado y comido por sus espectros centinelas, ese miedo la consume, pero, el miedo de perder todo lo logrado es mas fuerte, es mucho mas poderoso, por eso ella se aferra a avanzar. sosteniéndose de la seguridad de su acompañante, quien emite un alma fría, sin miedos, pero, con mucha tristeza, pues a pesar de su paso firme, el puede ver una a una las almas de quienes el mato en su camino, pero, no con miedo, sino que con lastima, las consecuencias de sus actos trajeron paz a muchos humanos y no muertos, paz y tranquilidad que la gran guerra no les podía entregar.
en el centro del túnel un pequeño oasis, con un río que recorre la cueva, el mensajero y la bruja se detienen ahí, a beber agua, descansar. a comer algo, a mirar con calma todo, a tomar un merecido descanso, a curar las heridas causadas por el camino, largo, duro, difícil, tormentoso, lleno de trampas que nublan la mente. de un momento a otro el mensajero coge su espada, la bruja se refugia tras el, se siente el aire algo mas pesado, denso, se dice que este oasis es una de las pruebas del valle, que atrapa a los viajeros que superan el primer camino, luego el túnel del remordimiento y aquí son asesinados por su desgano, por su poca cicatrización, no de heridas físicas, sino que, de heridas del alma. de pronto, sombras emergen del agua, estas se acercan al unicornio negro, el mensajero y la bruja, atrapándolos, intentando consumirlos, el mensajero rápidamente materializa su guadaña, carga a la bruja en su hombro y monta el unicornio oscuro, seguro, sin temor a nada, devorando las sombras, pasando a través del temor, llegando nuevamente al camino, avanzando a galope rápido, perseguidos por las sombras muy de cerca, la parte final del túnel esta en su camino, con el túnel rodeado de zetas venenosas, que a cada momento liberan esporas de alucinógenos efectos, con estas esporas los espectros tienen otro color, otra forma a los ojos humanos, aunque, no la bruja, ni el mensajero son humanos, aunque el efecto de las esporas aun esta ahí, el túnel llega de pronto a un punto sin salida, los espectros les acorralan, pero, el mensajero percibe el fin del túnel, queda solo resolver un dilema, cual es el camino a la salida.
el mensajero esta en medio de un ejercito de sombras, esporas venenosas y oscuridad, ha perdido su norte, pero, no tiene miedo, sabe que podrá entrar si es capaz de cruzar esos problemas menores y descubrir el camino correcto, la bruja baja de su hombro y se sienta correctamente en el lomo del unicornio negro, están ambos expectantes, en silencio, de pronto las sombras se lanzan al ataque, un minuto de silencio, ojos cerrados, de pronto todo se borra, ante la atónita vista de la bruja, el unicornio oscuro cruza un muro llegando a lo que parece el fin del túnel, todo era una ilusión, provocada por el vapor de las rocas del rió, el agua cargada de minerales, las zetas venenosas y la resonancia de la cueva.
el valle mas allá de la cueva estaba a su alcance, ahí un pueblo, atrás, las pruebas de la vida, los recuerdos y los traumas, las consecuencias de sus actos, ahí es donde debía llevarlos el camino, porque ellos lograron seguir adelante a pesar de que la vida los intento detener, engañar y hacerles rendirse, dejándoles vacíos y muertos como tantos otros, pero, ellos no se detuvieron, llegaron al valle de la noche eterna, continuando a paso firme su camino.
