Mensajero 10 - recuerdos en el jardín nocturno.
a veces a quienes tomamos mas confianza son los que mas nos lastiman, esa era la reflexión del mensajero al recordar todo lo que le había pasado antes de llegar al valle, aun estaba fresca la herida de su espalda que le había causado la princesa antes de salir del reino del visir, aquel ataque a traición que ella le hizo defendiendo el honor del general, confesándole que aun amaba al visir y solo le uso para poder permanecer cerca de el esperando a que el pudiese sentir celos a causa de aquello y pudiese dejar a su esposa. una puñalada certera al corazón o mejor dicho a donde debía estar el corazón del mensajero, puesto que este aun esta en poder de la Muchacha de Mirada Vacía en algún sitio del valle de la noche eterna.
la sangre corría, como la vertiente de un río, el mensajero solo sintió el cuchillo retirarse, después la sangre correr, la princesa espero que fuese suficiente, que con eso ya no hubiese mensajero y pudiese liberarse de el, pero, el mensajero no era tan solo un humano como el visir o ella, del lecho ensangrentado de la princesa donde ambos habían hecho el amor minutos antes del ataque se levanta el mensajero, este esta algo enojado, sus ojos de un tono sangre poco común, su cabello comenzando a aclararse hasta el gris nieve, solo la observo, solo por un momento y en silencio, luego levanto la mirada y sin recitar palabra sus ojos se encendieron con un brillo como de fuego fluyendo en su interior, la mirada de la princesa era de un terror absoluto, sin resistencia lo miro, solo lo miro, como retorciéndose de dolor, de sufrimiento, luego callo al suelo con convulsiones, el mensajero se levanto de la cama y se vistió, luego le dijo al oído algo que solo ella pudo escuchar y se fue, dejando a la princesa tras el, llorando, tal vez de dolor, tal vez de tristeza, luego de eso, cogió a la bruja aun dormida y monto al unicornio negro que se alimenta de los sueños con rumbo al valle de la noche eterna.
al llegar al otro lado de túnel que custodiaba la entrada al valle el mensajero se detuvo, bajando con el del unicornio negro a la bruja, a los alrededores solo un hermoso jardín de flores nocturnas, con mariposas revoloteando entre las flores, el lugar parecía tranquilo, completamente diferente del camino a llegar ahí, era un lugar de paz dentro del valle, por lo menos así lo vio el mensajero al detenerse, solo habían hadas y mariposas en el jardín, no se veía mas, la bruja se sentó en un tronco cortado, y sin mas resistencia se durmió, el mensajero cogió su manto y la cubrió para el frío, era hora de descansar para ella, había vivido una noche difícil también.
luego del arresto y juicio del general, la princesa culpo a la bruja de esta rebelión, intentando limpiar el nombre de su fiel lacayo el general, pero, el tribunal lo encontró incongruente, como una pequeña entidad recién llegada al reino podía haber causado algo que el general había planeado desde hace tanto tiempo, pero, la princesa insistió, irradiando el mismo odio hacia lo sobrenatural que emitía el general, con el mismo fervor con el que el trataba día a día de sacar al mensajero del reino, ella cual frío exterior trato de sacar del reino a la bruja del bosque que para ella era la magia, la calidez, aquello que ella se negaba, aquello que dentro de si no quería aceptar, esa capacidad de creer en los sueños, aquella que le había quitado al general, quien era escoltado por los soldados fieles al corregidor fuera del reino, salvando con vida. aun en ese escenario, la bruja no estaba tan mal, el reino de la noche era el sitio donde se decía vivían los que bajaron de Uruk como el mensajero y ella, podía aceptar las traiciones tal vez como algo del pasado, era mejor que la magia fuese lo que reinara y no la frialdad de la princesa, pero, estaba muy cansada para poderlo discutir consigo misma, solo procuro dormir, para poder estar junto al mensajero al descansar y poder continuar su viaje con rumbo a la tierra de la noche, en busca de la muchacha de mirada vacía.
la noche paso, o por lo menos eso sintió el mensajero al despertar, junto al unicornio, la bruja y el estaba el verdugo materializado, en guardia con su guadaña en la mano, expectante ante cualquier cosa, la bruja no lo sabia, pero, el verdugo aun estaba como entidad independiente del mensajero, con su conciencia y su cuerpo escondidos dentro del mensajero, el era su compañero, en secreto, ante los ojos de todos. -¿esta bien que descansen aquí?- pregunta el verdugo al mensajero con una voz de ultratumba, -no es necesario preocuparse por eso, en este momento es mas seguro descansar aquí que avanzar con la fatiga de la batalla- replica el mensajero al verdugo mirando el cielo, -no amanecerá- acota el verdugo al mensajero, ambos se miran y luego vuelven a mirar el cielo, -es la tierra de la noche eterna, así es como debe de ser- concluye el mensajero volviendo a mirar el cielo, el verdugo permanece en silencio y luego se desvanece en una sombra entrando en el alma del mensajero para no ser descubierto por la bruja.
al irse el verdugo, el mensajero quedo solo, solo con la bruja, solo consigo mismo, el cielo estaba estrellado, la noche era templada, diferente a muchas que el había visto en su viaje de siglos de camino, era tranquila, demasiado para su gusto, por esa razón el estaba tan alerta, preocupado, algo no andaba del todo bien según como el veía el mundo, algo le mantenía intranquilo, pero, aun no sabia que era, tal vez las hadas que revoloteaban a su alrededor, la pacifica noche o el hecho de que nada apuntara hacia un posible ataque, eran cosas que sin duda lo molestaban, mas aun teniendo tiempo de recordar lo que paso en el castillo... pero, igualmente algo le molestaba...
horas antes de que lo de la princesa sucediera "sensual dulzura" se dirigió al mensajero llamándolo a que saliera del reino llevándose a la bruja con el, que era necesario que el partiera lo antes posible, pero, ¿porque seria necesario que el partiera lo antes posible? la respuesta era simple, la princesa y el general no conspiraron solos, "sensual dulzura" no quería que el mensajero manchara sus manos de sangre, no si no era provechoso para sus objetivos en el reino y detener al traidor no era provechoso para ella, ella lo necesitaba ahí tanto como al general, aunque mas que eso tenia miedo de saber como reaccionaria el mensajero ante la noticia, miedo a ser lastimada, miedo a que el karma que vio matar a los soldados del general le alcanzara de igual manera a ella.
la bruja del bosque comienza a despertar, era muy de tiempos exactos para dormir, aunque eran muy consecutivos, pero, siempre en cantidades exactas, al despertar se pone de pie, estirándose y luego elonga, para despertar mejor, al acto el mensajero saca de su bolso un pan dulce con frutos confitados y le comparte un pedazo grande a la bruja, ella lo acepta y comienza a comer, el tiempo de recordar parece haber acabado, mientras comen todo permanece tranquilo, no hay prisa, aun es aparentemente de noche, pero, han pasado horas desde que llegaron, no se siente mas que la calma del lugar.
al retomar su camino el mensajero noto que las hadas y mariposas les seguían, liberando parte de su aura como precaución, buscando el no ser detectado, pero, pudiendo el detectar el porque ellas seguían ese patrón, quien les guiaba, en un momento, el aire comenzó a iluminarse con el alma del mensajero y en ese instante el encontró al guía, aun un tanto lejos de el mensajero y la bruja había una presencia que buscaba atraerles ahí adelante, mas allá había algo que por su cantidad de energía parecía ser un pueblo, el mensajero cogió a la bruja y monto nuevamente el unicornio, siguiendo a galope el hilo de energía, avanzando rápido y esquivando las trampas del jardín, señalizadas por las hadas.
la persona o entidad tras las mariposas era la misma que les estaba atrayendo, aliado o enemigo, ellos debían avanzar, el camino se hacia cada vez mas complicado, pero, cada vez era mas fuerte el rastro de energía a seguir, el camino estaba pronto a llegar a su fin, de pronto el unicornio negro salio del jardín nocturno, entrando en una especie de templo, muy similar al desde donde el encontró a la bruja del bosque, ahí hadas de energía pura custodiaban la entrada, con ellas espíritus de la naturaleza, era seguro, ahí había alguien que los había llamado, alguien que necesitaba ayuda, pero, la bruja no debía pelear, ese era el porque ella había sido exiliada al bosque de la lluvia triste, el mensajero cogió a la bruja y la dejo en un lugar seguro y entro al templo, sin armas, completamente frío, las hadas de luz lo atacaron, muriendo en el acto, siendo absorbidas por el aura del mensajero, viéndose rodeado de luz, sufrimiento, tristeza, el verdugo se quedo con la bruja, custodiándola, mientras el mensajero llegaba a la cámara mas oculta del templo del jardín de la noche, allí, no había puertas, pero, la presencia que guiaba a las hadas era fuerte, pero, era una cámara casi sellada, no había guardián, o no se veía.
de pronto de las sombras una entidad de gran tamaño formada por la energía de las hadas lo ataco, era al parecer una entidad natural, mezcla de varios elementos, con hadas en su núcleo, quimera de elementos, atacando con sus grandes garras, con lágrimas en sus ojos de cristal, moviéndose rápido, pero, pesado, al parecer la quimera era la defensa que el templo mismo creaba, como el verdugo en el caso del otro templo, al aparecer ella y atacar el mensajero pudo ver lo que quería, la entrada al cuarto donde estaba cautiva la guía de las hadas, pero, el no quería matarle, porque no tenia culpa de nada, lloraba de dolor, no quería atacar a nadie, pero, su naturaleza le obligaba a hacerlo, armado o no el mensajero era un ángel caído, la quimera no podía igualarle ante eso, por lo que el trato de no lastimarla, empuño su mano y le miro firme, luego cuando ella le ataco el golpeo su estomago para quitarle el aire y luego colocando su mano en la frente de la quimera uso sus poderes para transmutarle a su forma original, muchas hadas diferentes, luego de eso bajo la guardia y le dio la espalda, de pronto, las hadas volvieron a unirse volviéndose una hada de fuego. el tiempo es un mal relativo, de pronto todo se ve en cámara lenta, se ve lentamente la mano del hada de fuego atacando al mensajero quien aun le da la espalda, pero, el parece no querer defenderse, aunque en una fracción de segundo el le esquiva y se acerca a ella a rango de ataque, solo poniendo su mano en el pecho del hada de fuego, diciendo en voz baja y triste, -"Descansa"- para luego ejecutar el hada volviéndole vapor frío usando un rango máximo de energía de hielo, llamado cero absoluto, un arte mágico prohibido por su poder de matar al roce mínimo y de un solo golpe. al caer el hada de fuego el mensajero cargo al máximo su aura y envuelto en energía pura se elevo cruzando el techo de la habitación a una habitación oculta sobre el, ahí estaba quien guiaba a las hadas.
en un rincón se ocultaba, con temor, por no haber recibido visitante desde que se le confinara en el jardín nocturno, el mensajero se acerca, no es amenazante, aun esta desarmado, sereno, el guía de las hadas esta cubierto por una manta negra de tela gruesa y roída por los años, solo le son visibles los ojos, color sangre y su piel blanca como la nieve, mirada llena de sorpresa, de pronto, un gran numero de hadas aparecen de la nada uniéndose de golpe, formando nuevamente otra hada quimérica de fuego, ubicada entre el mensajero y el guía de las hadas.
a veces el destino no quiere dejarnos pasar, eso es lo que todos debemos saber, la imagen se pierde y la escena en ella, dejando el resto de la historia para otro momento, con el mensajero frente a quien le llamo, a un incierto futuro, un incierto destino...
