encerrado en un pueblo de espejos, con miedo a avanzar, viendo los fantasmas de su pasado reflejados por la magia de un artefacto maldito, peleando con ellos, peleando por avanzar, en compañía de la bruja y quien guiaba a las hadas, a un paso de continuar con su camino, viendo miradas falsas y vacías a su alrededor, recordando como llego hasta ahí, al centro de lo que parecía un pueblo fantasma, sintiendo que todo podría acabar en ese mismo momento, solo decidió volver a atrás en su mente, eso seria lo correcto...
rompía el alba y el unicornio oscuro cruzaba el camino desde el jardín nocturno, el sol no brillaba en el cielo, pero, la noche había cambiado su tono, el unicornio ya no llevaba a lomo a sus pasajeros, sino que, tiraba de un carruaje en el cual estaban la bruja y la pequeña maga durmiendo, siendo guiado por el mensajero, con rumbo al pueblo que diviso el día anterior en su enfrentamiento con la maga guía de las hadas.
el pueblo parecía poblado por humanos, como los pueblos fuera del domo de la noche, pero, algo no era como en aquellos pueblos, los ciudadanos parecían carecer de voluntad, pero, lo que el mensajero busca esta cerca, puede sentirlo, esa fuerza que emite quien el busca, aquella muchacha de mirada vacía que esconde sentimientos, aquella mujer que le arranco el corazón con su propia espada y lo dejo medio muerto tirado al borde del camino, mientras el la veía irse, impotente, inmóvil. el mensajero no era el único que lo sentía, la guía de las hadas también podía sentirlo, la energía que emitía su hermana, era fuerte, mas que en otro sitios, para la bruja era incluso tan fuerte como cuando le conoció en el castillo del visir. 
la fría niebla parece cubrir levemente los limites de la visión, ya es imposible salir para los 3 viajeros, el pueblo lo cubre todo, el mensajero tarda unos momentos en notarlo, el camino de regreso al jardín de la noche de donde rescataron a la guía de las hadas ya no existe, solo hay una calle y manzanas eternas de edificios pequeños, algo ha cambiado.
de pronto, los guardias de la ciudad comenzaron a perseguir a los viajeros, armados y con orden de matar, soldados de tiempos pasados, recuerdos del mensajero de su participación en la gran guerra, aquellos que se decía le harían temblar de temor, pero, que solo le hicieron notar que nada era real, aquellos a los que el asesino en el pasado, soldados de reinos caídos, perdidos, destruidos y saqueados en nombre de los dioses y reyes de turno.
la carroza se detiene, el mensajero se baja desenvainando su espada, esta serio, sus ojos brillan, color sangre, su expresión es fría, la bruja abraza a la guía de las hadas, cubriendo su vista mientras apoya la cabeza de ella en su pecho, para que no vea la escena, al mensajero descuartizando a todos los soldados que se le acercan, frío, sanguinario, con una expresión de disfrute, mientras rebana cuellos, corta brazos y arranca órganos con sus manos de los que tratan de acercarse al carruaje, pero, son muchos soldados enemigos, por cada 20 que el mensajero descuartiza aparecen 40 mas a atacarlo, como si no tuviesen fin.
-este sitio no es real- vocifera la bruja, el mensajero se detiene, -¿donde esta la base de la ilusión?- pregunta el mensajero en posición de descanso, -¡en una torre, donde se encuentra mi hermana!- grita la guía de las hadas alejándose de la bruja, en el momento un soldado se cuela en el carruaje e intenta asesinar a la pequeña, pero, este es explota frente a sus ojos, no fue el mensajero quien lo mato, frente a la guía de las hadas esta la bruja del bosque, sus ojos brillan con un tono fuego intenso, su ropa esta ensangrentada, su capucha roja y su vestido negro, se ve dibujada una sonrisa macabra en su rostro, el tiempo se ha acabado para quienes tratan de oponerse a ella, la pequeña guía de las hadas retrocede mientras ve el bastón negro de la bruja convertirse en una guadaña, todo parece ir de mal en peor, los enemigos cubren la carroza y al mensajero por completo, solo queda terror en su alma, lo peor, es que algo le es familiar, entre la multitud insensible ve a alguien familiar, en un café al costado del camino, es su hermana, la muchacha de mirada vacía que esconde sentimientos, quien bebe chocolate caliente como si nada.
vuelvo a mi sueño lejano, a soñar con los actores del destino y a esperar a que alguien me salve de este tormento eterno, que alguien me libere de mis ataduras que me esclavizan al cruel designio de la divina providencia, fría y sin corazón, despechada, con miedo a amar, aquella de la que me enamore, aquella a la que permití quitarme la vida una y otra vez, pero, que no puedo dejar de amar a pesar de todo.
de pronto un gran tornado surge de donde estaba el mensajero, luego una lluvia de sangre, 200 soldados descuartizados cayendo del cielo, la mirada del mensajero es muy lejana a la que se conoció en el reino del visir, ya no es un dulce humano, ahora es un completo ángel, un completo demonio, desapareciendo y apareciendo periódicamente para descuartizar a cuanto enemigo se le acerque, sin miedo a nada, solo con ganas de avanzar. de pronto, la carroza explota, el unicornio oscuro se vuelve polvo de sombras y se une al mensajero como un manto, del interior de la carroza solo se ven a la bruja y a la guía de las hadas, los soldados están todos muertos, desmembrados, la mirada de la guía de las hadas es de terror total, en cambio la de la bruja del bosque es al igual que la del mensajero de total frialdad, con sus ojos rojos como el fuego, se le ve firme sosteniendo el bastón guadaña de metal bendito, fría, segura, como nunca desde que el mensajero le libero del templo del bosque de la lluvia.
la muchacha de mirada vacía se pone de pie, chispea los dedos, de pronto, todos los ciudadanos se convierten en soldados, apareciendo junto a ella un gran encapuchado de traje negro, de un aura muy similar a la del mensajero, lleva una mascara negra y una armadura completa de metal bendito, esta todo en silencio, los soldados rodean a los viajeros, mientras la muchacha de mirada vacía y el enmascarado se acercan a ellos.
un ave mensajera del reino del visir se cuela en la imagen posándose en el hombro del mensajero, este retira el mensaje solo para que el ave se desvanezca en el aire, como desaparecida por una fuerza mística, la princesa ha muerto, otra noticia inesperada, rodeados de enemigos, esperando el final, viendo que quien amo ya no esta, pero, no es cualquier quien amo, sino que, fue a quien el amo y de quien solo recibió a cambio traición. la escena esta complicada, los soldados esperan la señal de la muchacha de mirada vacía para atacar, pero, solo queda eso, nada mas.
y al final el mensajero acepto su destino y se enfrento al reflejo del espejo, sacrificando lo ultimo de su humanidad para salvar a quien amaba, aunque esa amada amaba a otra persona, pero, así debía de ser, porque ese era su destino, cerro los ojos y se preparo para la ultima batalla, con todo en contra, pero, con una gran esperanza en su corazón, ya estaba donde deseaba, con quien buscaba encontrar, solo le queda cambiar la situación, aunque sea morir o matar, quien el ama esta frente a el, nada mas queda por pensar.
