Mensajero 15 - Maestro de La Tristeza.
esto ha sido una lucha de siglos, entre el mensajero y la muerte... pero, parece que todo esta por llegar a su fin...
el mensajero sigue peleando con el guerrero enmascarado, este tiene una fuerza sorprendente, derivada de su peso, ya que su gran armadura negra pesa 4 a 6 veces lo que el cuerpo del mensajero, esto lo hace verse superior, aunque solo en fuerza física, su fuerza espiritual sigue siendo idéntica, pero, porque esto es posible, las mismas armas, la misma fuerza espiritual, los mismos reflejos, este guerrero de enorme y pesada armadura posee la misma agilidad y reacciones que el mensajero, como si se tratase de una copia de él...
-¿quién gana en una pelea?, ¿corazón o razón?- vocifera la muchacha de mirada vacía que esconde sentimientos, mientras aun combate mano a mano con la bruja del bosque. 
-¿será acaso?- mil ideas se vinieron a la cabeza del mensajero, hasta que una de ellas se volvió clara, el momento en el que la muchacha de mirada vacía, la muerte de mirada vacía que esconde sentimientos le arranco el corazón al iniciar este viaje...
serio baja la mirada, es atacado por el gran guerrero, cuya espada rebota en un campo de energía que rodea al mensajero, el mensajero esta con los ojos cerrados y su cabello comienza a cambiar de color, oscilando entre el negro azabache y el gris plata, como si este se quemase a ratos, el permanece en silencio, con sus armas bajas.
-más oscuro que la noche, más rojo que la sangre, tempestad, dolor, lamento, aquellos que llaman al enviado de los dioses, el tercer enviado, el destino, el maestro de la tristeza, aquel que carga el peso del lamento, aquel que debe cargar el peso del destino...-vocifera la muchacha misteriosa que cubre a la guía de las hadas entre sus brazos- dolor traes a tu mundo, pero, es tu destino llevar este el peso del mismo, no ser reconocido, no ser recordado, puesto que el destino del destino es ser olvidado, tomado como más- concluye la muchacha luego de bajar la mirada.
tanto la bruja del bosque como la muchacha de mirada vacía detienen su lucha, algo no está del todo bien, la energía emitida por el mensajero es muy alta para lo que debería ser.
-jinete negro, termina con el mensajero- grita la muchacha de mirada vacía, al tiempo que el gran guerrero carga su espada de energía espiritual y se lanza al ataque en un golpe descendente, el tiempo se vuelve cada vez más lento, todo el ambiente queda sumido en un tenso aire de preocupación, de parte de la muchacha de mirada vacía, de parte de la bruja del bosque, de parte del mensajero, de parte de la mensajera de las hadas.
la espada del mensajero se convierte en energía, esta corta en 2 al guerrero de armadura negra de un solo golpe, como si este fuera un pedazo de papel, la ropa del mensajero se convierte en una túnica negra, una de las que usan los guardianes de Uruk, la ropa de un sacerdote. el mensajero abre los ojos, estos ya no son rojos como la sangre, sino que son azules, como la profundidad del cielo, su cabello se ha vuelto un crisol de colores en escala de grises, su espada se vuelve material, es un arma completamente distinta a la que llevaba antes, es una cimitarra negra, con encajes de azul cielo, oro, platino, bañada con la sangre del jinete negro, ese que cae lentamente del cielo después de ser cortado en 2 por el mensajero, incluso su estatura ha aumentado, siendo ahora el mensajero de un talle de 185 centímetros de alto, con una mirada seria, pero, lleva algo extraño, en su mano lleva un corazón.
-lo lamento, pero, la razón ha ganado al corazón- indica el mensajero mientras el corazón que lleva en su mano se vuelve energía y se une a él.
-fuiste capaz de comprenderlo- indica la muchacha de mirada vacía mientras camina hacia el mensajero girando sus corvos, dejando a la bruja del bosque sola y algo atónita.-ese es el tipo de persona en la que deseaba te convirtieras- agrega colocándose frente a él.
la armadura negra del jinete con el que se enfrentaba el mensajero esta hueca, solo queda de aquel enemigo un fuerte olor a sangre y muerte, lo único que contenía el guerrero era un corazón, ese que robo la muchacha de mirada vacía al mensajero al inicio de este viaje.
-es momento de terminar con esto mensajero- indica la muchacha de mirada vacía mientras aun balancea sus corvos -debes eliminar la esperanza, aquella que ha viajado tras de ti todo el camino y ahora esta esperando para poderte apoyar en caso de necesitarlo, es hora de que vengas conmigo y que hagas lo que tengo preparado para ti, ¿no era eso lo que esperabas oír?- concluye la muchacha de mirada vacía ante los ojos atónitos de la bruja, la muchacha misteriosa y la guía de las hadas.
-yo soy el ejecutor del karma, este es tu pecado, el maestro de la tristeza te condena... -el mensajero levanta su cimitarra negra y se coloca en posición de combate- ...a ser ejecutada en pago de tus culpas-
el movimiento de los corvos de la muchacha de mirada vacía se detiene, el tiempo se ha vuelto lento, el primer ataque del mensajero no falla, es bloqueado por un acto más reflejo que voluntario de la muchacha de mirada vacía, este es un golpe directo, uno que le deja en shock por una fracción de segundos, mientras el mensajero lanza su segundo ataque, este es más certero aun que el primero, cortando parte de la vestimenta de la muchacha, quien no puede atacar, por una mezcla de terror y desesperanza. la seguridad de la muchacha ha desaparecido, este ya no es el mensajero que ella había conocido, no era el que se había enamorado de ella. un movimiento certero destruye ambos corvos de la muchacha de un solo golpe, quedando ella desarmada.
-ya está por favor detente- grita la bruja del bosque al mensajero, con lágrimas en los ojos, mientras se acerca a la guía de las hadas y a la muchacha misteriosa.
-ya es tarde, esa muchacha ha sido juzgada y debe ser ejecutada- indica con mirada baja la muchacha misteriosa -ese es el designio del destino, ese que es compuesto por la decisión de un juez y la ejecución de un guerrero- concluye la muchacha abrazando a la guía de las hadas y bajando la mirada.
-piedad- grita con los ojos bañados en lágrimas la muchacha de mirada vacía, que ya no estaba vacía, estaba llena de terror, de miedo a perder la vida, pero, el mensajero estaba actuando de modo automático.
el mensajero entrecierra los ojos y baja la cimitarra solo una vez, la cabeza de la muchacha de mirada vacía que esconde sentimientos comienza a volar por los aire, igual que su sangre baña al mensajero, en el tiempo que esto sucede el mensajero se queda un momento quieto, luego clava cimitarra en el cuerpo de la muchacha y este se vuelve polvo, polvo que se lleva el viento... de los ojos del mensajero brotan lágrimas, de tristeza, de dolor, pero, ¿por qué dolor si lo que esta haciendo es lo correcto?, una sola razón, el corazón no venció a la razón, pero, la razón pidió su fuerza al corazón, esa fuerza para empaparse de la tristeza.
la muchacha misteriosa suelta a la guía de las hadas y coge la cabeza de la muchacha de mirada vacía que esconde sentimientos y la guarda en un frasco de vidrio, reduciéndola con su fuerza espiritual.
-solo queda una cosa por hacer maestro de la tristeza- indica la muchacha misteriosa al mensajero.
-aun queda algo más por hacer- indica el mensajero a la muchacha misteriosa -esperanza, deberías saber que mi misión no es tan solo ejecutar a los impíos dentro de los de nuestra raza- agrega el mensajero a la muchacha.
-¿esperanza?- indica la bruja del bosque sombrío.
-la diosa de la esperanza, una de las regentes de la tierra de Uruk- agrega en voz baja la guía de las hadas.
-ya termino tu viaje- indica la diosa de la esperanza levantando su mano -estoy aquí para llevarte de regreso a Uruk- concluye la diosa de la esperanza, cargando el anillo de su mano izquierda extendida hacia el mensajero, concentrando sus energías en él.
un parpadear, el mensajero aparece tras la diosa de la esperanza y toma su hombro, -ya no estamos al mismo nivel- le dice el mensajero a la diosa al oído, luego, ella es teletransportada, su destino, completamente desconocido.
-¿regreso a Uruk verdad?- pregunta la bruja al mensajero. 
-así es volvió a Uruk- responde el mensajero con una mirada de tranquilidad transitoria en su rostro.
-¿y ahora?- pregunta la guía de las hadas comprobando que el pueblo donde se encontraban no era mas que ruinas desiertas, una ilusión creada por su hermana que se desvaneció al ser esta asesinada por el mensajero.
-debemos llegar a un sitio en especifico, uno a unos días de camino de aquí...- indica el mensajero mientras envaina su espada -allí donde un ultimo desafío nos aguarda- concluye materializando de vuelta al unicornio oscuro.
destino, tristeza, aquel que está al nivel de los dioses regentes de Uruk, de aquellos que deciden el destino de los humanos... ¿será este el fin de esta historia?

mensajero, mirada, vacia, muerte, ejecucion, karma, ejecutor, maestro, tristeza, amor, piedad, sin, lealtad, miedo, viaje, ideas, idea, cuento, cuentos
