Mensajero 16 - Pirámide del Destino
1 semana de viaje desde el pueblo abandonado de las ilusiones lleva al mensajero, la bruja y la guía de las hadas a una gran montaña, ubicada en los puntos más lejanos del continente sellado, a un paso del territorio vivo, a un paso del territorio no muerto, en el sitio donde lo sagrado y lo profano se vuelven intocables, ahí donde las almas no pueden existir libremente porque las fuerzas de la naturaleza y los astros divinos se lo impiden, en medio de una montaña sagrada, protegida por criaturas subordinadas de las oscuridades de la tierra, necromancer, criaturas castigadas, almas que desean ser redimidas a cambio de proteger este sitial ancestral, al que esta dentro de esta montaña.
-hemos llegado- indica el mensajero deteniendo al unicornio oscuro, junto a él la bruja y la guía de las hadas curiosas.
-¿donde hemos llegado?- pregunta la bruja quien fue la primera en levantar un poco la voz.
-estamos en el limite del territorio divino, lo más cercano a Dios- agrega el mensajero azotando las riendas del unicornio negro para comenzar a cabalgar hacia una cueva que se ve protegida por muchos guerreros.
silencio, solo eso había reinante en el sitio, el mensajero aun en su aspecto de maestro de la tristeza guía el viaje desde la muerte de la muchacha de mirada vacía que esconde sentimientos, la duda inunda a sus 2 acompañantes, el unicornio se abre paso a la fuerza por los guerreros enemigos, como si se tratase de una lanza que atraviesa todo lo que se le cruza en frente, es un camino difícil, pero, hay que pasarlo rápido, la noche se ve caer, no porque el ambiente se pueda volver más oscuro, puesto que el sitial parece de noche profunda, sino que los espectros de la noche se hacen cada vez más numerosos en la explanada de la montaña.
-¿que hay dentro de la montaña?- pregunta la bruja del bosque sombrío al mensajero mientras se aferra a él.
-el fin del camino, la pirámide del destino, donde aguarda aquel que creo a los dioses de Uruk, aquel que me creo para cumplir mi viaje- explica el mensajero al tiempo que este agita las riendas del unicornio negro con más fuerza.
el mensajero esta montado en el unicornio oscuro, con la guía de las hadas delante de él y la bruja del bosque sombrío abrazándole, ellos cabalgan entre un mar de criaturas oscuras que tratan de cortarles el paso, en dirección a un pequeño pasaje que lleva al interior de la montaña.
en el interior de la montaña hay un laberinto de pasajes que llevan a una especie de santuario en el centro, se dice según las leyendas que al otro lado de ese santuario esta el mítico jardín del edén, aun custodiado por el primer arcángel, el creador, el que decidió que después de crear a otros que llamasen Dioses y Ángeles seria mejor el enclaustrarse, pero, no antes de crear a un ultimo personaje, uno que no tenia real carácter divino, no explicito al menos, a este le envío, como un mensajero de su palabra, alguien a quien dar funciones simples, directas, cosas que los dioses de Uruk, a quien el creo no podrían considerar como validas en su carácter de "Dioses", pero, que este ser divino si podría considerar como una valida forma de vida y existencia.
la misión del mensajero, su misión final era llevar a la bruja del bosque sombrío ante su creador, para que este le de su ultima misión propia, luego de eso, el destino mismo seria el narrador para la historia.
bajo el árbol de la ciencia se encuentra el eterno, el primer Arcángel, comiendo una ensalada de frutas, es cerca de media noche, lo sabemos porque la luna y las estrellas están presentes en el jardín, de golpe irrumpe el mensajero y sus acompañantes desde el horizonte.
-has tardado mucho en llegar- dice el Gran Ángel al mensajero -esperaba que estuvieras en menos tiempo acá, aun con el problema que nos trajo esa muchacha que no te atreviste a ejecutar ante su traición- concluye el Gran Ángel acercándose a los viajeros, quienes bajan del unicornio negro con prontitud.
-ese problema ya ha sido subsanado, y cumplo con presentarnos ante usted- expresa el mensajero inclinándose ante el Gran Ángel, la bruja y la guía de las hadas están asombradas, ni en la corte el visir se le había visto al mensajero bajando la cabeza ante nadie.
-este es el fin de nuestro viaje- indica el mensajero, ahora viene el turno de descansar...
el mensajero termino su viaje, con el poder que recibió de su determinación al asesinar a la muchacha de mirada vacía y el pecado de aplacar su propio deseo de ser feliz, este decide quedarse en el reino de los dioses, no volver a viajar, la bruja del bosque sombrío se decide a acompañarle, ellos ocupan una sección del territorio junto al gran jardín acompañando al Gran Ángel y la guía de las hadas decide volver a viajar, a que dirección, al sitio donde su hermana deseaba ir, la tierra del visir. 
así terminaron sus caminos, así se subsanaron sus penas, el mensajero, ya no puede morir, porque al fin alcanzo el grado de deidad que su creador le confiara al momento de idealizarlo, no un Dios de Uruk, fijo, sino un Dios Guerrero, uno que gano su poder con un sentimiento, con un pecado, por expiación, pero, el destino de los Dioses es doloroso y solitario, eso es algo que el mensajero debió aprender en el mismo camino hacia cumplir su misión, no existe la felicidad eterna, solo existe un sufrimiento dosificado.

mensajero, piramide, destino, final, nxid, cuento, cuentos, angel, gran, arcangel, viaje, idea, ideas
